Ho generato più di 50.000 follower
nell'ultimo anno solo con LinkedIn e
poco più di $100.000. Ed in questo video
voglio mostrarti qual è il metodo
migliore per acquisire clienti con la
piattaforma. Detto questo, cominciamo.
Tutte persone ti diranno che il miglior
modo per fare soldi online è postare sui
social media, ma questo non è vero,
specialmente nel breve termine. E voglio
darti qualche dato per capire perché.
Nell'ultimo anno di tutti i soldi che ho
generato per la mia agenzia AI,
probabilmente meno del 5% è venuto da
post, quindi da content creation. E
proprio per questo motivo, nell'arco
della settimana io commento circa, oggi
è il 23 di aprile, scusate, commento
circa 600 volte, quindi ho un team che
lascia 600 commenti e mando più o meno
un centinaio di messaggi di EMS a
settimana. Perché vi dico questo? Vabbè,
perché sostanzialmente molti sono
convinti che questo postare sui social
media porti qualcosa. Bene, oggi secondo
Favicon, che è una piattaforma che fa
classifiche, sono creator numero uno per
quanto riguarda parte ET e Technology
per quanto riguarda Lussemburgo e sono
il terzo sotto al primo ministro per
quanto riguarda crescita su LinkedIn.
ovviamente considerano anche altre
piattaforme come Exo
non ho. E io vi dico che a meno che non
utilizzate una piattaforma come YouTube
nella quale la gente può vedervi,
postare nei social media non vi porterà
poi così tanto in bound. Quindi oggi
vorrei focalizzarmi su quella che
ritengo essere la metodologia migliore
per generare i clienti, che è gran parte
di come li ho fatti io, che è il cold
outrich. Molte persone vi scoraggeranno
e vi diranno che magari non è vero, che
nessuno risponde, nessuno vuole ricevere
messaggi nella propria casella. La
realtà dei fatti è che oggi voglio
mostrarvi quali sono alcuni messaggi che
io ricevo e come li trasformerei per
fare un DM di successo oltre a darvi un
framework di modo tale che possiate
utilizzarlo anche customizzabile con AI.
Quindi, detto questo, andiamo a vedere
innanzitutto quali sono le
caratteristiche di un Cold DMs. Sono
cinque e le vedremo tutte in dettaglio,
però vorrei soffermarmi su ciascuna di
queste perché poi quando andremo a
ricreare il messaggio voglio che voi
vediate pezzo per pezzo. Allora,
innanzitutto questo messaggio deve
essere personalizzato. Allora, le
persone sono convinte che, e vi faccio
magari un esempio qui, quando noi
scriviamo un icebreaker nei social
media, nelle code email, eccetera,
scriviamo un qualcosa tipo "Ciao nome",
quindi queste sono le variabili
dinamiche se voi non avete mai avuto
modo di vederle e poi qui facciamo fare
ehm un ice breaker, ok? Quindi una
personalizzazione all'AI. Allora, questa
cosa è ehm non troppo efficace e ve lo
dico perché dopo aver mandato qualche
cazziliardo di email e qualche
cazziliardo di DMs, ho visto che c'è una
strategia un po' più efficace ed il
motivo è che generalmente se lasciamo
l'AI libera di fare queste icebreaker
viene fuori un mappazzone o come lo
chiamiamo noi un AI slop, no? Quindi
qual è il metodo corretto di farla? Beh,
introduciamo prima di tutto due concetti
ed il primo di questi due è il
cosiddetto effetto barnum. Ok? E quindi,
sostanzialmente, andiamo direttamente
qui e vediamo che questo effetto barnum
non è altro che una frase universale
specifica che sembra personalizzata. Che
cosa significa? Bene, allora andiamo a
vedere perché l'oroscopo ci piace tanto,
no? Quindi questa frase personalizzata
non è altro che la base di ogni oroscopo
e di ogni lettura a mano, no? Quindi la
gente che impazzisce per queste cose.
Ok? Il motivo è perché sono delle
tecniche psicologiche che sono fatte di
modo tale da dire cose generali che
sembrano personalizzate, ma se ci
fermiamo nel dettaglio sono applicabili
a tutti. Allora, quindi quale può essere
un esempio di questa? Beh, esempi
pratici sono hai una grande necessità di
piacere agli altri, ma tendi a essere
molto critico con te stesso. Allora, qui
ci dobbiamo chiedere due cose, no?
Allora, la prima cosa è uno. Esiste
qualcuno a cui fa piacere, non piacere
agli altri? Beh, diciamo che se c'è
qualcuno è la minoranza delle persone,
no? E la cosa numero due invece è esiste
qualcuno che non è critico con se
stesso? Bene, quindi se uno si ferma e
pensa a questa frase dice "Ah,
mannaggia, però mi conosce". Ok? Quindi
questo è il primo modo di fare delle
frasi personalizzate. Il secondo modo
che invece volevo introdurvi, che è un
modo altrettanto interessante, dopo vi
faccio vedere un esempio con entrambe, è
il cosiddetto effetto arcobaleno o
l'inganno arcobaleno. Quindi, in questo
caso, si attribuisce ad una persona o
meglio a un tratto della personalità,
no, il suo esatto opposto. Ed è proprio
questo la cosa, diciamo, ingannevole o
la cosa che vi porta poi a dire "Oh,
magari mi conosce questa persona, no?" E
vi faccio un esempio. Allora, di solito
sei una persona socievole ed aperta, ma
ci sono momenti in cui ti chiudi in te
stessa o in te stesso e diventi molto
riservata.
Chi è questo? Giusto, magari qui abbiamo
unallusione a che cosa? a legami che
sono magari familiari, no? Allora,
questo è in linea generale, ovviamente
ci sarà un 1% a cui questo non si
applica, ma noi stiamo facendo cold
outbound, quindi stiamo cercando di
prendere la maggior parte della gente,
no? Perché immaginiamoci che questo sia
il nostro pool di persone.
Se noi riuscissimo a prendere un pool di
persone o con un messaggio generale tale
per cui noi prendiamo tutta questa fetta
e lasciassimo fuori letteralmente un 1%
delle persone che invece riceve il
nostro messaggio e che dice "Madonna ma
cosa fai? Queste cose qui per me non
vanno bene". Beh, questa diciamo una
campagna molto di successo, no? Perché
avremmo incrementato il cosiddetto reply
rate, no? Quindi noi stiamo cercando
qualcosa di generalmente applicabile che
sembri customizzato. Bene, qui magari
diventa a non lo so degli eventi, no?
Quindi magari ipotizziamo di andare ad
un evento. Sì, esistono anche gli
estroversi, adesso non entriamo nei
dettagli, ma generalmente uno se non
conosce nessuno un po' a disagio si
sente. Poi quando comincia a riscaldarsi
allora dici "Ok, va bene, mi trovo un
po' più a mio agio, però nel 99% dei
casi questa frase può essere può essere
corretta, no?" Quindi cominciamo a
capire una cosa che e io ci tengo che la
personalizzazione è diversa
da avere AI
che scrive tutto. Ok? Quindi questo è
importante e dopo vi faccio anche vedere
come la userei e dove la userei. Due.
Beh, deve essere chiaro per chi sei e
perché devo leggere. Allora, questa è
una cosa che ci tengo a dire. Magari vi
faccio anche vedere un dato, giusto per
darvi un'idea, ma quando passate da
settore impiegatizio a settore a
imprenditoria, ok, il vostro calendario
esplode, ma non perché state facendo
necessariamente più soldi, quanto perché
le cose che avete da fare esplodono.
Quindi nel settore impiegatizio è molto
comune dire "Ehi, saltiamo in call e
facciamo un meeting" eccetera e avere
questo come call DMs. Funziona tra
persone che lavorano in un'azienda. Ma
se andate a cercare, non so, un creator,
un imprenditore o vendete dei servizi a
imprenditori, beh, eh questa cosa
comincia già a non applicarsi.
Ovviamente parliamo di small medium
businesses, no? perché non stiamo
vendendo servizi a, non lo so, Amazon di
turno, stiamo venendo alla piccola media
impresa. L'imprenditore è una persona
abbastanza occupata e vi faccio vedere
nel mio piccolo, giusto per darvi
un'idea. questo mese, adesso coprirò
tutto perché ovviamente non è carino
mostrare i dati, ma ho ricevuto 157
richieste per il mio coaching program,
motivo per cui sto anche valutando di
chiuderlo perché queste sono tutte
chiamate di un'ora a cui poi e magari
aprire un prodotto digitale, ma queste
sono persone che potenzialmente vogliono
pagarmi, no, per entrare nel mio
programma. Quindi immaginatevi se ho un
top a questi ci aggiungiamo, ho fatto un
video ieri, le 12-13 quelle che erano
richieste di consulenza che ho avuto
nelle ultime 48 ore più le persone che
vogliono saltare in call e dovete avere
un obiettivo quando scrivete un DMS. Ok?
Quindi mi raccomando, ci stresso molto e
vi chiederei di farci molta attenzione.
Se vendete servizi, ricordatevi che
siete in competizione con qualunque
altra inbox, l'email, le altre persone
che cercano di andare su LinkedIn,
eccetera eccetera eccetera. Quindi il
motivo per cui per molti l'outbound non
funziona è perché non usano leve giuste
per far sì che il messaggio abbia senso
di essere letto, ok? che è la seconda
cosa che vi ho detto qui. Quindi non c'è
un chiaro motivo per cui io devo leggere
questo messaggio. Di nuovo, dopo vi
faccio un esempio pratico e e spero di
riuscire a conveire quello che che
intendo. La terza cosa è dovete dare
qualcosa. Allora, questo è una
condizione sine qua non. Ricordatevi che
un'altra cosa, e qua mi dispiace perché
magari qualcuno se la prenderà, ma la
cosa che ci tengo a sottolineare e la
sottolineerò così in rosso è che nessuno
è speciale quando entriamo nel mondo
dell'imprenditoria o quando cerchiamo di
vendere qualcosa. Ok? Abbiamo dobbiamo
un po' ucciderci l'ego. Qual è il motivo
di questo? che se voi andate da uno
straniero chiedendogli soldi
inizialmente senza dargli niente,
nessuno vi risponderà, ma proprio perché
non ha mai avuto una relazione con voi?
Quindi quello che voi dovete fare è dare
qualcosa gratuito in anticipo, valore,
di modo tale che ci possa essere uno
scambio. Molte persone qua dicono: "Eh,
vabbè, ma lui deve pagare o deve fare
questo." Eh, perché? Perché ritengono
che la professionalità che hanno
acquisito, ok? E questo è un grosso
errore, che la professionalità che loro
hanno acquisito valga qualcosa
e sottolineo per l'altra persona. Ok? La
vostra professionalità vale, ma non ha
alcun valore quando e se non è in target
con quello che state vendendo. Vi faccio
un esempio. Se voi andate a vendere
servizi web o vi faccio il sito internet
che voi avevate fatto 10 anni
incorporate per, non lo so, Google, non
ha alcun tipo di rilevanza. Perché la
domanda che questa persona si farà è s
"Sì, ma hai fatto un sito? L'hai messo
da qualcuno? Che risultati hai?" E
questo è importante, no? Perché l'unica
vostra moneta qui sono i case study, ok?
Super importante perché è l'unica moneta
che avete per farvi credere da qualcuno
che non ha mai avuto un'interazione con
voi, anche perché oggi qualsiasi cosa
potete scrivere su LinkedIn "No, anche
ho conquistato il mondo". Non è detto
che questa cosa sia vera. Dovete poi
chiedere che cosa? un micro commitment,
cioè quando chiediamo in unemail a
questa persona che per avere qualcosa di
gratuito deve fare un piccolo passo, gli
stiamo cominciando a chiedere di fare
uno sforzo e a livello psicologico ci
sono 1000 studi a riguardo, eh
andateveli a vedere. Nel momento in cui
noi chiediamo e una persona dice già di
sì ad un qualcosa, anche se piccolo, è
più semplice che poi l'altra la persona
dica di sì a qualcosa o alle nostre
richieste successive. Quindi questo
microcommitment è importante e dopo deve
esserci anche poco attrito nella persona
a ricevere questo qualcosa di gratuito.
Andiamo adesso a prendere queste
definizioni, andiamo a vedere qualche
esempio di DMs che io ho ricevuto e dopo
ne andiamo a riscrivere uno da capo per
vedere come queste potrebbero
applicarsi, ok? Perché per ora sono
concetti generali. Ora andiamo a vedere
nel pratico come si applicano. Allora,
fatemi mettere ora il framework qui, in
modo tale che poi noi possiamo vederlo.
Vediamo se riesco a metterlo tutto in
una schermata di modo tale che anche voi
possiate leggerlo. Va benissimo. Allora,
experience full stock developer,
quindi qualcuno che vuole cercare di
avere un'esperienza di lavoro e l'ho
fatto apposta vago e con con esempi che
non hanno nulla a che vedere l'uno con
l'altro come DMS, perché voglio farvi
vedere come questo framework si può
applicare, no? Allora, Experience Full
Stock Engineers. Benissimo, ciao, sono
Shakil, ho speso un sacco di tempo
lavorando a web Product e risolvendo
problemi per i team. Questo è il mio
lavoro e mi ha messo un link. Allora,
c'è un qualcosa di personalizzato?
No, perché non c'è nemmeno il mio nome.
Ok, quindi già di qui partiamo un po'
incasinati. Chiarire chi sei e perché
devo leggere. Questo è chiaro? No,
dare qualcosa. Non ho ricevuto niente,
anzi mi stai prendendo qualcosa che è il
mio tempo, giusto? Perché io in questo
momento dovrei premere quel link lì e
impiegare il mio tempo. Poi c'è poco
attrito? No, perché? Perché per avere
poco attrito devo avere poco attrito nel
cosa? nel ricevere questo qualcosa e io
non sto ricevendo niente. Quindi questo
è ovviamente un messaggio a cui non
rispondo, ma già da qui generalmente io
smetto di leggere i messaggi come
chiunque perché la vostra attenzione, o
meglio l'attenzione di di un ricevente,
se questo è il secondo zer, questo è il
secondo 3 e questo è il secondo 4, ok?
nel cold email o cold DMs fa questo fino
ai 3 secondi e dopo fa così. Quindi
questo significa che se voi volete avere
un code DM su LinkedIn di successo
dovete riuscire a giocare poi eh non
solo nei primi 3 secondi, ma in queste
ehm prima riga e mezza.
E qui dovete avere tutto quello che
dicevamo prima.
il secondo che andiamo a vedere, poi ne
vediamo un terzo e poi ne rifacciamo
uno. Ehm, ok, operation executive,
qualsiasi cosa. Ciao Giovanni, conrats
on getting la mia altra community,
quella inglese, off the ground.
Perfetto. Eh, domanda veloce, quando le
cose sono incasinate, ehm, hai già
sostanzialmente sistemato il tuo sistema
per fare follow-up con le persone?
Perché? Perché chiunque sia in business
da più di 2 giorni sa che non i soldi
non sono mai nel primo messaggio,
neanche con le cold email, ma i soldi
vengono generalmente nel secondo
messaggio. Quindi ipotizziamo adesso
numeri a caso, ma giusto per chiarirci,
ipotizziamo di avere una sequenza a tre
step. Ok? Allora, abbiamo che la
risposta nel primo messaggio abbiamo che
potrebbe essere circa un intorno del
20%. Abbiamo che una risposta al secondo
messaggio, potrebbe essere, se dovessimo
fare dei numeri tondi, 40%
e sul terzo messaggio, anzi facciamola a
50 perché è estremamente probabile che
al terzo vi accoltellino, ma è del 30%.
Allora, questi sono più o meno dei tassi
di risposta che potete aspettarvi.
Questo per dirvi che se voi non fate
questa parte qui, state lasciando quello
che viene detto soldi sul tavolo. Quindi
questo va a toccare esattamente questo
pain di nuovo. Se entrate in
imprenditoria lo vedrete, al primo
messaggio non vi si [schiarire la voce]
nessuno, al secondo, al terzo
comincerete a ricevere risposte anche
positive. Allora, andiamo di nuovo al
mio framework e vediamo come questo
viene ehm che che score gli diamo a
questa cosa qui. Allora, è
personalizzato. Beh, sì, corretto. C'è
il mio AI Automation Founder. Allora,
chiarire chi sei e perché devo leggere?
No, allora questo non è stato chiarito,
non so chi sia e l'ottimizzazione di cui
oggi non parliamo, ma sostanzialmente
questa ottimizzazione qui potrebbe
aiutarmi a chiarirlo, ma non è una cosa
che m sono interessato a fare nel code
di ss perché eh se se perdo anche tempo
a guardare chi sei, sto già impiegando i
miei famosi 3 secondi in una maniera che
forse non ti interessa. Però cosa
positiva è personalizzato.
Mi stai dando qualcosa? No. C'è un
microcommitment? No. C'è poco attrito?
No, perché non ricevo niente.
Ricordatevi che nessuno di nuovo
risponde a caso, nessuno risponde per la
voglia di rispondervi, a meno che non
abbiano nulla da fare. Quindi qui deve
esserci un chiaro obiettivo. Allora,
l'obiettivo del primo DMS per voi è
ricevere una risposta e o ehm fare
qualcosa. Quindi questo messaggio,
nonostante sia partito bene, perché
questa parte fatta qui è molto fatta
bene, si vede che probabilmente l'ha
scritto a mano o ha usato qualche
automazione decente.
Ehm, il resto non soddisfa alcun tipo di
criterio. Bene, per ultimo e ora andiamo
a vedere quello che riscriviamo. Allora,
eccoci qui. Questo è l'altro e eh questo
è quello che andremo poi ora a
modificare. Allora, salve Giovanni, mi
chiamo X e sono un video editor
freelance. Sto cercando collaborazioni
con creator YouTube che vogliono
migliorare qualità e ritmo dei loro
contenuti. Offro editing personalizzato
che include i miei prezzi partono da e
ehm variabili in base a durata. Eh sono
disponibili a valutare collaborazioni
mensili. Se ti interessa posso inviarti
alcuni video. Grazie per il tuo tempo.
Allora, incolliamo il mio framework.
Allora, spero non te la prenderai se
guardi i miei video o magari hai smesso
anche di guardarli dopo che ovviamente
ehm ho detto di no, ma ora spero che se
guardi magari eh riesca a darti qualche
altro buono spunto di modo tale che la
prossima volta magari dirò di sì.
Allora, ehm,
vediamo. Allora, è personalizzato.
Allora, qui la risposta è
controintuitivamente, no.
non è personalizzato perché perché se io
leggo questo messaggio, siccome sono
nell'AI da un po' di tempo, io mi
aspetto, ok, che questo potrebbe essere
un messaggio del genere.
Salve,
nome, quindi variabile dinamica. Però
qual è il problema di questa cosa? Che
la personalizzazione, di nuovo, è un
qualcosa di specifico a te. Ok, è come
se io ora prendessi il mio telefono e
andassi "Ok, ciao Giovanni, come stai?
Ho visto che hai una bellissima felpa
verde nell'ultimo video rossa, anzi ehm
mi è piaciuta molto eccetera eccetera
eccetera". Quindi è come se io mi
sentissi in qualche modo come se questa
persona ha effettivamente guardato i
miei video. Allora, quindi non è
personalizzato.
Ok, ha chiarito chi è. Sì, facciamo sì.
è un video editor
e perché devo leggere? Assolutamente no.
Mi ha dato qualcosa? No, anzi mi sta
chiedendo soldi, quindi in questo
messaggio, cosa che sconsiglio
vivamente, a meno che a voi non
piacciano i soldi, allora va benissimo,
allora non seguite i miei consigli, ma
se vi piacciono i soldi, mai mettervi in
un piedistallo con i cold DMs, cioè
sempre una mezza lusinga è quello che
dobbiamo fare, no? è sempre al i creator
soprattutto.
Poi c'è un microcommitment?
No, non mi sta chiedendo niente. Cioè,
se ti interessa, ma io qui qual è?
Vediamo se lo legge. Sì, qual è la mia
call to action? Cioè, devo risponderti
sì, devo risponderti no, devo premere un
link? Cioè, non è chiaro. E cosa
succede? Che devo Ah, sì, ti mi
piacerebbe, che cosa devo fare? Eccetera
eccetera eccetera. C'è poco attrito, no,
perché non capisco.
Bene,
andiamo a riscriverlo e lo riscriviamo
di modo tale che voi possiate
customizzarlo con AI. Che cosa intendo?
Intendo che ora ve lo scrivo anche
utilizzando delle variabili dinamiche in
modo tale che ehm capiate come e dove
deve essere customizzata questa cosa.
Allora, andiamo qui, incolliamo e
vediamo. Allora, mettiamocelo qua in
modo tale che ce l'abbiamo.
Perfetto. Ovviamente questo sarà un
messaggio dove molti di voi si
troveranno, no? Andare a contattare
qualcuno. Allora, come lo facciamo
questo?
Ciao nome. Queste sono di nuovo, per chi
non le conoscesse, variabili dinamiche,
quindi dove le hai andrà a
customizzarla.
Ciao nome. Allora, chi è Giovanni?
Giovanni è un creator, o meglio, la
vostra nicchia, se siete un video
editor, sono creator YouTube. Comunque,
nel caso in cui tu veda questo video,
nel commento sotto, se la usi questa
cosa, fammi sapere come ti va.
Allora,
ho visto il tuo ultimo video su
variabile.
Finalmente
qualcuno
che parla
di AI
in modo chiaro
e senza fronzoli.
Ok? Chiunque
nell'ambito creator si sente in qualche
modo lusingato da questo. E il il video,
il tuo ultimo video, quindi qui dove vi
dico variabile, perché sembra
customizzato? Perché se io fossi in voi
oggi farei una cosa tipo non AI, no, ma
se avete come target quelli AI, perché i
video editor ehm se uno è furbo fa una
campagna specializzata, no? Ehm, chi è
in ambito AI oggi di che cosa parla? Se
fai mezzo minuto di ricerca saprai che
parlano tutti di cloud,
code o cloud e cose di questo tipo.
Quindi la variabile che voi cercate con
AI, con uno scraping facilissimo ad un
sito, basta qualsiasi scraper, è scegli
tra cloud code antigravity o gli date
due tre variabili, oppure semplicemente
questa parte qui la fate hard coded,
quindi scrivete cloud code, sparate nel
mucchio. Ok? Allora, quella variabile
ovviamente è più customizzata, quindi è
quello che vi raccomando e basta. Che
cosa stiamo facendo qui? Però
qui stiamo usando la cosa che abbiamo
detto prima e quindi uno statement che è
generale
applicabile a chiunque nella nicchia.
Quindi questo sembra che qualcuno abbia
visto i miei video e abbia detto "Oh,
ok, va bene". Allora, sì, io non sono
quello che parla dell'AI in modo
teorico, parlo anche del business e
credo che chiunque sia in AI, a meno che
non abbia un pubblico assolutamente
super tecnico, ma vuole avere un AI
spiegata in modo pratico piuttosto che
ahm piuttosto che a livello
semplicemente teorico e didattico.
Bene, adesso abbiamo fatto una prima
personalizzazione, abbiamo fatto uno
standard dove più o meno questo si
applica anche a creator che non sono
solo Giovanni. Bene, ora una cosa che a
me piace fare è creare una finta urgenza
prima di andare a dire perché.
Quindi canali come il tuo hanno un
contenuto
fantastico,
ma spesso
può non arrivare
perché
la gente non guarda
tutto il video. Quindi, di nuovo
statement generale che si applica a
qualunque creator, quindi quali sono le
due metriche, la CTR e il dropoff, il
watchchtime. Quindi qui non solo gli
faccio una lusinga, ma se siete nel e vi
consiglio perché se fate una campagna
dovete fare un minimo di studio del
mercato, è molto bene usare anche il
loro linguaggio,
quindi o non guarda tutto il video o se
siete del insomma dentro e avete fatto
le vostre ricerche direte qualcosa del
tipo spesso il watchchtime
non
aiuta,
giusto? Quindi gli diciamo "Ah, questo è
il tuo pain", quindi cominciamo a
punzecchiare, ok? Se fossimo invece uno
thumbnail o creator o designer, diremo
canali come il tuo hanno un contenuto
fantastico, ma spesso non vengono
guardati perché la CTR non è dove
dovrebbe, giusto? Quindi anche non è
dove dovrebbe.
Benissimo,
ora chiariamo chi sono e perché devo
devo devo leggere. Sono Gino.
Sono Gino ed ho aiutato
persona, anzi questa è hard coded, se ce
l'avete,
ok? Perché se ce l'avete proof è meglio
perché mi fa dire perché devo leggere.
Ve la faccio anche senza proof. Ok?
Quindi sono Gino ed ho aiutato persona a
crescere da 5.000
subscribers a di nuovo parliamo la loro
lingua, 50
in 3 mesi,
creando video
di alta qualità
che hanno
incrementato drasticamente
il watchcht time. Ovviamente se la
persona è nella nicchia ancora meglio.
Ora diamo qualcosa. Mi farebbe piacere
fare l'introduzione
del tuo prossimo video gratuitamente.
Ovviamente
non mi devi nulla e solo se performa
secondo le tue aspettative.
ti chiederò
di lavorare assieme.
Se ti interessa,
tutto quello che mi serve è
che tu mi mandi un link
Google Drive da cui io posso caricare e
scaricare il video.
Fammi sapere, Giovanni. Allora,
andiamo qui e vediamo quindi come siamo
rispetto al messaggio originale.
Beh,
bene. Allora,
vedete tutto? Vedete tutto? Ok.
Personalizzato è personalizzato, come
abbiamo detto noi secondo le due cose
che abbiamo descritto prima. Sì. Dov'è
la personalizzazione? È qui. Primo
statement generale.
Questo è
quello che prima aspettate che ve lo
metto qui in modo tale che sia più
chiaro. Allora, il primo, quindi questo
è il cosiddetto effetto barnum, quindi
frase generale tipo l'oroscopo che è
universale ma specifica. Il secondo
invece è quello che abbiamo detto essere
a un tratto della personalità eccetera,
ma è sostanzialmente una frase a cui
abbiniamo il suo esatto posto. Quindi
contenuto fantastico,
ma spesso può non arrivare. Sappiate che
anche a chi ha un milione di follower il
contenuto non arriva. Watchtime e CTR
sono le uniche due cose che la gente che
fa content creation guarda e eh perché
Watchtime ti dice "Ok, le persone hanno
trovato valore nel video CTR e va bene,
ho una buona engagement". Quindi abbiamo
tutte e due. Quindi questo lo passiamo
bene. Chiarire chi sei. Bene, l'abbiamo
chiarito. Ora vediamo ehm chi magari per
il nostro Gino senza Autority che cosa
succederebbe? Quindi questo l'abbiamo
chiarito, abbiamo dato qualcosa, quindi
qui mettiamo V. Abbiamo dato qualcosa,
c'è un microcommitment,
quindi sì, serve che mi mandi il link di
Drive ed è poco attrito. Sì, perché
l'attrito che ho è registrare il video e
poi devo mandartelo. Bene, facciamo ora
l'esempio senza autority dove non
cambierei niente che non fosse questa
parte qui. Quindi sono Gino e sono
un video editor specializzato
nel creare
hook, quindi sono sostanzialmente la
parte iniziale del video, quindi lo
metto tra virgolette o o introduzioni
dei video, vedete voi. Ehm, ad alto
engagement.
Questo è un video che ho preparato per
te. Di nuovo, questo link sarà lo stesso
link che manderete a chiunque e se non
avete proof, l'unica cosa che dovrete
fare è crearvela. Quindi fate un video e
lo inserite qua dentro. Quindi il vostro
modo di fare proof,
che è l'unica cosa che in un mondo di AI
sarà eh rilevante è o la avete e quindi
se la avete potete scriverla, se l'avete
in settore meglio oppure la create. E
come si crea? si crea artificialmente
perché perché se io ora vedo questo e lo
premo, ovvio che non è efficace come
quello prima, no? Ma da qualche parte
bisogna partire, qualcuno andrà a
premere il link e se lo preme e gli
piace l'intro e il video, quello che
succederà sarà che nella testa di questa
persona non viene a pensare "Ah, ok, ma
con chi ha lavorato? Che cosa?"
perché il video è interessante. Quindi
quello che vi chiederà, dato che poi
avete la vostra offerta, che è
un'offerta interessantissima, sarà va
bene, però il video mi è piaciuto, anche
se non ha case stud. fammi vedere cosa
sai fare. Allora, per tutti quelli che
vi diranno "No, non è vero, io ho
trovato tutto il mio team YouTube così,
tutto LinkedIn incluso, tutte persone
che mi hanno detto "Ehi, ti faccio
questo gratuitamente, ti piace, non ti
piace, vai". Quindi è per questo che vi
dico, guardate che funziona e poi ho
venduto anche servizi facendo questo,
quindi sono stato da entrambe le parti.
Bene, facciamo ora un piccolo paragone
con il nostro messaggio di prima, giusto
per poterceli avere qui e poter vedere
se quello che abbiamo fatto ha un senso
oppure no. Ebbene, ora quindi possiamo
confrontarli velocemente e quindi
diciamo bene da prima dove salve
Giovanni, intanto partiamo con un ciao e
non con un salve straniero. Poi chi
sono? Non è importante avercelo sopra,
ma passiamo quindi ad una
personalizzazione.
Quello che offri per me non è molto
interessante perché perché non ho niente
che mi arriva gratuitamente, ma anzi
stai chiedendo a me del denaro, quindi
mi stai dando qualcosa di gratis e in
più ho poco attrito con una chiarissima
CTA che è inviarmi il link di Google
Drive dove qui invece non ho ancora
capito che cosa devo fare per riceverla
e questo è un po' il segreto per far sì
che le persone vi rispondano. Quindi,
per riassumere dovete personalizzare il
messaggio con uno statement che sia
generalmente applicabile ma specifico,
di modo tale che sembri personalizzato.
Dovete chiarire chi siete e perché il
messaggio dovrebbe essere letto. Potete
poi dare qualcosa di gratuito perché
state parlando ad uno straniero e volete
in qualche modo ingaggiare in questa
conversazione, dovete chiedere un
microommitment e dovrete assicurarvi di
avere poco attrito. Spero vi sia stato
utile. Se volete vendere servizi AI,
primo link o aspettate novità nel caso
in cui io lanci una community a
pagamento.